Repository: microsoft/Power-Fx-Dataverse
Catalog: src/strings/DataverseResources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# FormulaColumns_NotSupported
source: Not supported in formula columns.
ja_jp: 計算式列では使用できません。
ko_kr: 수식 열에는 지원되지 않습니다.
zh_cn: 在公式列中不受支持。
zh_tw: 公式資料行不支援。

# FormulaColumns_MathFunctionBadArity
source: Invalid number of arguments for {0} function: received {1}, expected {2}
ja_jp: {0} 関数の引数の数が無効です: 受取済み {1}、必要 {2}
ko_kr: {0} 함수에 대한 잘못된 인수 수: {1} 수신, 예상 {2}
zh_cn: {0} 函数的参数数目无效: 收到 {1} 个，应为 {2} 个
zh_tw: {0} 函式的引數數量無效: 收到 {1} 個，預期為 {2} 個

# FormulaColumns_ArgNotSupported
source: The {0} argument is not supported for the {1} function in formula columns.
ja_jp: 計算式列に含まれる関数 {1} で引数 {0} を使用することはできません。
ko_kr: {0} 인수는 수식 열의 {1} 함수에 지원되지 않습니다.
zh_cn: 公式列中的 {1} 函数不支持 {0} 参数。
zh_tw: 公式資料行中的 {1} 函數不支援 {0} 引數。

# FormulaColumns_ArgTypeNotSupported
source: This argument cannot be passed as this type in formula columns.
ja_jp: 計算式列では、この引数をこの型で渡すことはできせません。
ko_kr: 이 인수는 수식 열에서 이 형식으로 전달할 수 없습니다.
zh_cn: 此参数不能作为公式列中的此类型进行传递。
zh_tw: 此引數不能在公式資料行中以此類型傳遞。

# FormulaColumns_ArgumentTypeNotSupported
source: This argument cannot be passed as type {0} in formula columns.
ja_jp: 計算式列では、この引数を {0} 型で渡すことはできせません。
ko_kr: 이 인수는 수식 열에서 {0} 형식으로 전달할 수 없습니다.
zh_cn: 此参数不能作为公式列中的类型 {0} 进行传递。
zh_tw: 此引數不能在公式資料行中以類型 {0} 傳遞。

# FormulaColumns_LiteralArgRequired
source: Only a literal value is supported for this argument.
ja_jp: この引数ではリテラル値のみを使用できます。
ko_kr: 이 인수에는 리터럴 값만 지원됩니다.
zh_cn: 此参数仅支持文字值。
zh_tw: 此引數僅支援常值。

# FormulaColumns_TimeZoneConversion
source: {0} cannot be performed on this input without a time zone conversion, which is not supported in formula columns.
ja_jp: この入力でタイム ゾーンを変換せずに {0} を実行することは、計算式列でサポートされていないため、可能ではありません。
ko_kr: 표준 시간대 변환 없이 이 입력에 {0}을(를) 수행할 수 없으며, 이는 수식 열에 지원되지 않습니다.
zh_cn: 如果没有时区转换，则无法对此输入执行 {0}，而公式列不支持时区转换。
zh_tw: 如果沒有時區轉換，則無法對此輸入執行 {0}，公式資料行不支援時區轉換。

# FormulaColumns_IncompatibleDateTimes
source: This operation cannot be performed on values which are of different Date Time Behaviors.
ja_jp: この操作を、日時の動作が同じでない値に対して実行することはできません。
ko_kr: 이 작업은 날짜/시간 동작이 다른 값에 대해 수행할 수 없습니다.
zh_cn: 无法对具有不同日期时间行为的值执行此操作。
zh_tw: 無法對具有不同日期時間行為的值執行此作業。

# FormulaColumns_DateTimeFormatNotSupported
source: Only the short date and time format strings are supported in formula columns.
ja_jp: 計算式列では、短い文字列形式の日時のみを使用できます。
ko_kr: 수식 열에는 짧은 날짜 및 시간 형식 문자열만 지원됩니다.
zh_cn: 公式列仅支持短日期和时间格式字符串。
zh_tw: 公式資料行只支援簡短日期和時間格式字串。

# FormulaColumns_InvalidTimeUnit
source: The {0} argument is an invalid/unsupported unit of time for the {1} date arithmetic function.
ja_jp: {0} 引数の時間の単位は、{1} 日付計算関数で無効またはサポートされていません。
ko_kr: {0} 인수는 {1} 날짜 연산 함수에 대해 유효하지 않거나 지원되지 않는 시간 단위입니다.
zh_cn: {0} 参数是 {1} 日期算术函数的无效/不受支持的时间单位。
zh_tw: {0} 引數對 {1} 日期算術函式而言是無效/不受支援的時間單位。

# FormulaColumns_NumericFormatNotSupported
source: Locale-specific formatting tokens such as "." and "," are not supported in formula columns.
ja_jp: 計算式列はロケール固有の書式トークン ("." や "," など) をサポートしていません。
ko_kr: "." 및 "," 등의 로캘별 서식 토큰은 수식 열에 지원되지 않습니다.
zh_cn: 公式列中不支持特定于区域设置的格式标记，例如 "." 和 ","。
zh_tw: 特定地區設定格式化權杖，例如公式欄中不支援「.」和「,」。

# FormulaColumns_FunctionNotSupported
source: {0} is not supported in formula columns, use {1} instead.
ja_jp: 計算式列は {0} をサポートしていません。代わりに {1} を使用します。
ko_kr: {0}은(는) 수식 열에 지원되지 않습니다. 대신 {1}을(를) 사용하세요.
zh_cn: 公式列中不支持 {0}，请改用 {1}。
zh_tw: 公式欄不支援 {0}，請改用 {1}。

# FormulaColumns_OperationNotSupported
source: This operation cannot be performed on type {0} in formula columns.
ja_jp: 計算式列では、この操作を {0} 型で実行できません。
ko_kr: 이 작업은 수식 열의 {0} 유형에 대해 수행할 수 없습니다.
zh_cn: 无法对公式列中的类型 {0} 执行此操作。
zh_tw: 無法對公式資料行中的類型 {0} 執行此作業。

# FormulaColumns_ResultTypeNotSupported
source: The result type {0} is not supported in formula columns.
ja_jp: 結果の種類 {0} は、計算式列に対応していません。
ko_kr: {0} 결과 유형은 수식 열에 지원되지 않습니다.
zh_cn: 公式列中不支持结果类型 {0}。
zh_tw: 公式欄不支援結果類型 {0}。

# FormulaColumns_RecordAccessNotSupported
source: Directly referencing an entire record is not supported in formula columns. Please reference a valid field in the record.
ja_jp: 計算式列はレコード全体の直接参照に対応していません。レコードが含む有効なフィールドを参照してください。
ko_kr: 전체 레코드를 직접 참조하는 것은 수식 열에서 지원되지 않습니다. 레코드에서 유효한 필드를 참조하세요.
zh_cn: 公式列中不支持直接引用整个记录。请引用记录中的有效字段。
zh_tw: 公式資料行不支援直接參考整份記錄。請參考記錄中的有效欄位。

# FormulaColumns_ResultTypeMustMatch
source: The result type for this formula is expected to be {0}, but the actual result type is {1}. The result type of a formula column cannot be changed.
ja_jp: この計算式の結果タイプは {0} であるはずですが、実際の結果タイプは {1} です。計算式列の結果タイプは変更できません。
ko_kr: 이 수식에 기대되는 결과 유형은 {0}이지만, 실제 결과 유형은 {1}입니다. 수식 열의 결과 유형을 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 此公式的结果类型预计为 {0}，但实际结果类型为 {1}。无法更改公式列的结果类型。
zh_tw: 此公式的結果類型預期為{0}，但實際結果類型{1}。無法變更公式欄的結果類型。

# FormulaColumns_ColumnTypeNotSupported
source: Columns of type {0} are not supported in formula columns.
ja_jp: 型が {0} である列は、計算式列に対応していません。
ko_kr: {0} 유형의 열은 수식 열에 지원되지 않습니다.
zh_cn: 公式列不支持类型为 {0} 的列。
zh_tw: 公式欄不支援類型為 {0} 的資料行。

# FormulaColumns_ColumnFormatNotSupported
source: Columns of type {0} with format {1} are not supported in formula columns.
ja_jp: 型が {0}、形式が {1} である列は、計算式列に対応していません。
ko_kr: 형식이 {1}인 {0} 유형의 열은 수식 열에 지원되지 않습니다.
zh_cn: 公式列不支持类型为 {0} 且格式为 {1} 的列。
zh_tw: 公式欄不支援 {1} 格式的資料行 {0}。

# FormulaColumns_AggregateCoercionNotSupported
source: Coercing records or tables is not supported in formula columns.
ja_jp: 計算式列はレコードやテーブルの強制変換に対応していません。
ko_kr: 수식 열에서는 레코드 또는 테이블 강제 변환이 지원되지 않습니다.
zh_cn: 公式列中不支持强制记录或表格。
zh_tw: 公式資料行中不支援強制記錄或資料表。

# FormulaColumns_SingleColumnTableNotSupported
source: Single-column tables are not supported in formula columns.
ja_jp: 計算式列は単一列テーブルに対応していません。
ko_kr: 단일 열 테이블은 수식 열에서 지원되지 않습니다.
zh_cn: 公式列中不支持单列表。
zh_tw: 公式資料行不支援單欄資料表。

# FormulaColumns_VirtualTableNotSupported
source: Cannot reference virtual table {0} in formula columns.
ja_jp: 計算式列で仮想テーブル {0} を参照することはできません。
ko_kr: 수식 열에서 가상 테이블 {0}을(를) 참조할 수 없습니다.
zh_cn: 公式列中无法引用虚拟表 {0}。
zh_tw: 無法在公式資料行中參考虛擬表格 {0}。

# FormulaColumns_TextNumberMissingFormat
source: Include a format in the second argument when using the Text function with numbers. The format string cannot include a thousands or decimal separator in formula columns.
ja_jp: テキスト関数に数値を使用する場合は、第 2 引数に書式設定を定義します。文字列の書式設定で、3 桁区切りや小数点を式の列に含めることはできません。
ko_kr: 숫자와 함께 텍스트 함수를 사용할 때는 두 번째 인수에 형식을 포함해야 합니다. 형식 문자열에는 수식 열에 천 단위 또는 소수점 구분 기호를 포함할 수 없습니다.
zh_cn: 将文本函数与数字一起使用时，请在第二个参数中包括一种格式。格式字符串不能在公式列中包含千位或小数分隔符。
zh_tw: 使用帶有數字的文字函式時，請在第二個引數中納入格式。格式字串的公式欄不能包含千分位或小數分隔符號。

# FormulaColumns_ImplicitNumberToText
source: Use the Text function to convert numbers to text. Include a format in the second argument, which cannot include a thousands or decimal separator in formula columns.
ja_jp: 数値をテキストに変換するには Text 関数を使用します。書式を第 2 引数に定義しますが、3 桁区切りや小数点を式の列に含めることはできません。
ko_kr: 숫자를 텍스트로 변환하려면 텍스트 함수를 사용합니다. 두 번째 인수에 수식 열에 천 단위 또는 소수점 구분 기호를 포함할 수 없는 형식을 포함합니다.
zh_cn: 使用文本函数将数字转换为文本。请在第二个参数中包含格式，该格式不能在公式列中包含千位或小数分隔符。
zh_tw: 使用文字函式將數字轉換成文字。請在第二個引數納入格式，其公式欄不能包含千分位或小數分隔符號。

# FormulaColumns_RelatedCurrency
source: Calculations with currency columns in related tables are not currently supported in formula columns.
ja_jp: 関連するテーブルで通貨の列を計算することは、式の列では現在サポートされていません。
ko_kr: 관련 테이블의 통화 열이 있는 계산은 현재 수식 열에서 지원되지 않습니다.
zh_cn: 公式列当前不支持使用相关表中的货币列进行计算。
zh_tw: 公式資料行目前不支援使用相關資料表中的貨幣資料行進行計算。

# FormulaColumns_DirectCurrencyNotSupported
source: Direct use of currency fields is not yet supported. Use Decimal(CurrencyField) as a workaround but note that decimal has a smaller range than currency.
ja_jp: 通貨フィールドを直接使用することは、現状ではサポートされていません。代わりに Decimal (CurrencyField) を使用してください。ただし、小数の範囲が通貨よりも小さい点に注意してください。
ko_kr: 통화 필드를 직접 사용할 수 없습니다. 10진수(CurrencyField)를 해결로 사용하지만 10진수의 범위는 통화보다 작습니다.
zh_cn: 尚不支持直接使用货币字段。请使用小数(CurrencyField)作为一种解决方法，但请注意，小数的范围小于货币的范围。
zh_tw: 目前尚不支援直接使用貨幣欄位。請使用 Decimal(CurrencyField) 做為因應措施，但請注意，小數的範圍小於貨幣。

# FormulaColumns_InvalidOptionSet
source: The metadata for the Option Set with name {0} was not found.
ja_jp: 名前が {0} であるオプション セットのメタデータが見つかりません。
ko_kr: 이름이 {0}인 옵션 집합의 메타데이터를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到名称为 {0} 的选项集的元数据。
zh_tw: 找不到名稱為 {0} 的選項組的中繼資料。
